财富 名声 力量
拥有整个世界的海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若骛奔向大海
想要我的财宝吗
想要的话可以全部给你
去找吧 我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起航前往伟大航路追逐着梦想
大海贼时代来临了
财富 名声 力量
曾经拥有世界上的一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
难道说你...
是古代兵器冥王的设计图...
货真价实
你信吗
斯潘达
托姆先生和冰山拼死守护的设计图
快点交给我
是为了如果某天古代兵器落到了像你这种混蛋的手上
并用它胡作非为之时
能制造出另一个与之抗衡的兵器
并以此来阻止像你之类的恶行 这才是设计图纸者的初衷
的确 如果利用妮可·罗宾就能唤醒古代兵器
即便她本人没有这种打算
但只要有被利用的可能
她就是个危险的女人
但是现在她的身边有不顾生死守护她的同伴
因此我决定赌一把
什么...你干什么
都烧焦了
这样就失去了能与古代兵器相抗衡的力量
如果妮可·罗宾就这样落入你们之手
那就是绝望
但要是草帽小子获胜的话你们就什么都没了
我赌的就是他们的胜利
卡特·福兰姆
你居然敢...
把我的设计图给...
大哥
大哥要掉进瀑布了
福兰奇
喂 海贼们
尽全力朝瀑布跳吧
火箭人?
又飞起来了
真令人怀念呢 汤姆先生...
我以能助罗杰这个男人一臂之力
堂堂正正地感到自豪
我叫路飞 是要成为海贼王的男人
真的吗
罗杰那家伙也是...
像他这样白痴呢
因此你帮了他一把吧
这次我们又好了疮疤忘了伤
汤姆工作室倾巢而出
来助那些海贼小鬼一臂之力了
你也会这么做吧
汤姆先生
快撞上了
要冲进去了
夺取五把钥匙!
草帽小子一伙对CP9
快逃啊
过来了
他们来了
可恶
你死过来
只要能挣脱这个海楼石制手铐的话...
你们解放了 CP9
把司法之塔里的家伙收拾干净
我允许你们大开杀戒
路奇 你跟我来
无论怎么样 最重要的是保住我的性命
知道吗
福兰福里德
乖 好孩子
恶魔果实
拥有剑能力的大象?
不 你说反了
它是吃了象象果实的剑
也就是象剑
不但有CP9 我还有这把珍藏的宝剑
冷静地想一想 我真可谓是无所畏惧了
好了 我们去正义之门
有本事就来抢回这个女人 草帽小子
福兰奇大哥没事
草帽大哥他们终于到达司法之塔了
大哥已经恢复自由身了
他似乎也要加入战团了
没错 大哥就是那种人
干掉他们 大哥
草帽小子 加油
之后的就拜托你了 草帽小子
你们不要紧吧
可可罗婆婆 还有你这小鬼
你们怎么会在这里啊
还把火箭人这么危险的东西拿出来
虽...虽然多亏了它我才得救...
婆婆 振作点
拜托了...别死啊
千万别死啊
流鼻血了
只是流个鼻血这也太奇怪了吧
好的 到了
草帽小子
怪兽婆婆 多谢了
你们快点给我站起来
这种撞击不是小事一桩吗
不...不要把我们和你这橡皮人混为一谈
我们可是血肉之躯
像这样乱冲进来...
怎么可能...
大家都没事
话说在前头
我看你们也都是怪物吧
那边有楼梯
我们快去追罗宾
等一下
那是啥呀
嚓吧吧吧
被侵入了啊
就算去之前那个房间
妮可·罗宾也已经不在那了
她被路奇带去正义之门了
对了 还有长官大人也一起去了
是吗 多谢你告知如此重要的情报
嚓吧吧 不小心说漏嘴了
这家伙真有趣
无所谓
反正现在他们已经上路了
我也不会告诉你们怎么去
为了不让你们得逞
长官也对我们CP9下达了歼灭你们的命令 嚓吧吧
歼灭命令?
你们不把我们打倒的话 就无法解救妮可·罗宾
你不说我也打算这么做
嚓吧吧 有够嚣张的
不过 再让我说句话
要说什么 随你便
啊 多谢
那我就尽情说了
看看这个
钥匙?
有什么用
这是能解开妮可·罗宾的海楼石手铐的钥匙
海楼石?
是让恶魔果实能力者的能力无效化的石头
似乎有着和他们掉落海中同样的效果
因为这样 罗宾才束手就擒吗
她明明很厉害的
原本的罗宾小姐 才不至于眼睁睁地被他们捉住
她一定很不甘心吧
原来如此
就算万一 你们救出了罗宾
海楼石有着与钻石相媲美的硬度
那个手铐将永远无法解开
嚓吧吧 我又说漏嘴了
这家伙果然有趣
如果无所谓的话 你们就这样去救妮可·罗宾吧
嚓吧吧吧吧
那就给我交出来
那家伙似乎也会用那招
不用急
我还没说这个钥匙是真是假
什么
也可能是别的手铐的钥匙
嚓吧吧吧吧
在这个塔里包括我在内 CP9一共有5人在
我们各自拿着1把钥匙
One Two Come on
等着你们
One Two Bang
那就是说在解决你们把钥匙抢过来
并且在罗宾的手铐上尝试之前
我们是不知道哪把钥匙是对的吧
用无聊的手段拖延时间
在这期间 罗宾小姐早就被带到正义之门去了
真是如此
我又说漏嘴了
还是罗宾那方面比较紧急
先得保证把罗宾救出来
然后再考虑钥匙的事情
先别管那种玩意 我们快走吧
嚓吧 嚓吧吧
那种玩意
你真是聪明呢
不过 如果你们那么做的话
我就把钥匙扔到海里去 嚓吧吧
我们这是在给你们机会
再见
给我站住 可恶
喂 站住
你给我站住
放手
停下 再稍等一会儿
先给大家分个工再走
有什么好说的 叫你放手
冷静一下 草帽小子君
放手 放手
路奇是那个养鸽子的男人吧
没错
如果他和罗宾在一起的话
就让路飞一个人先去吧
路飞 总之你要把那鸽子男打飞
放手 放开我
除了路飞 我们这还有6人
要从这里的5名CP9手上
将可能解开罗宾小姐手铐的5把钥匙抢到手
然后去追路飞
罗宾如果穿过门的话一切就全完了
我们得争分夺秒
战败就等于浪费时间
大家就算是死也要获胜
加油啊
除了路飞我们这还有6人
要从这里的5名CP9手上
将可能解开罗宾小姐手铐的5把钥匙抢到手
然后去追路飞
罗宾如果穿过门的话 一切就全完了
我们得争分夺秒
战败就等于浪费时间
大家就算是死也要获胜
加油啊
海贼小哥
奇蒙尼 昆贝
跑哪去了
刚才还在那里的
应该很快就能碰上
我不会让你去正义之门的
罗宾
秘密通道
老婆婆
大笨蛋
鱼丸子
蘑菇
蝙蝠?
这条路会通到哪了
我好像听到什么了
我是无可畏惧的
去瞧瞧
不会有人来救你的 妮可·罗宾
因为他们根本就不知道如何到达正义之门
快给我出来 养鸽的家伙
你在这边吗
还是在那边
你到底在哪
在哪啊
那边吗
在哪
你在哪
这边吗
是这边 罗宾
就算他们再怎么厉害都无法追到这里来
好奇怪的房间
按下这个 再这么转
他们在做什么呢
开门吧
好棒
糟了 在战斗之前...
补给室在哪
「风来喷射」
一次「风来喷射」就消耗掉一瓶半的可乐
今天已经用掉了2瓶以上的可乐了
不加满3瓶就无法和CP9战斗了
那里好像就是补给室
嚓吧吧吧吧吧吧
我是最喜欢风言风语的无声之猫头鹰
想要钥匙吗
可恶...居然在补充可乐之前...
嚓吧
这个像地牢一样的道路是怎么回事
可恶的海贼
已经有100年没在这里碰上了
给我稍等一下
好吵啊
没人
好的 没人
什么嘛 到处都没有人嘛
虽然没人是再好不过...
难道说是害怕我了吗
有人
在睡觉?
这家伙也是CP9吗
把...把钥匙放在一边 蒙头大睡
这难道不是超幸运的大好机会吗
这间怎么样
可恶
这里也没人吗
请随意
要不要...来杯茶呢
有劳了
刀都已经出鞘了吗
它在闹着要饮血呢
你从哪掉下来的 索隆
你干嘛和头狼在一起
你不也和长颈鹿一起吗
你们两位都是恶魔果实能力者吗
CP9到底是怎么回事
这儿是动物园吗
次回ONEPIECE
恶魔果实的能力!
卡库与加布拉大变身
海贼王!我当定了!